mo te hunga e hiahia ana ki a Linux, he mea noa ranei
he matenui mo Linux me etahi atu tuwhera
te hangarau hangarau ko te waahanga 5 tenei
hangarau hangarau
koe
uru atu ki te nama 280 o te kaupapa
te waahanga 5 o te TV nui ki te kite ia ia
te waimarie ki te whakaatu i nga tangata katoa kei ahau
Robbie Fergus i te Hillary Rumble
te mihi ki te katoa o te ao katoa
nui atu ki a koe te nuinga o nga
Ko Ahitereiria e whakanui ana i nga korero
Ko te ra o Ahitereiria e koa ana i Ahitereiria
I te ra i kai ahau i etahi Vegemite i tenei ra kahore au
tae noa ki te kore e riro mai i a maatau
Te kaiwhakaako whakawhiti Ahitereiria mo to tatou uri
Rotterdam ka hoatu e ia ki ahau he
Ko te maimoatanga ko te maimoatanga mo taku reka ano ko ahau
Ka mohio ahau he pai te kai me te korero ki a ia
Koinei te mea e pa ana ki te aha
mo te nui ki te kite i te reira pai pai ki te whai
he maha nga rota o nga kanohi hou i tenei ra
I kite ahau he nui te iwi
Ka uru mai ki to hapori he pai ki te
kei a koe tetahi wahi o tenei me te i
Ko te tumanako ka koa koe i te whakaaturanga i tenei po
ka karanga i tenei waahanga taatau kupu
kei hea tatou e titiro ana
ko te hukahu i tenei po e pupuhi ana i te putea petipeti
kua tae mai ki te Linux ka tino koa ahau
e hiahia ana ahau ki te whakaatu ki a koe i nga mea katoa
mo te reira, me te kore to tatou demo
kaore i te tino hototahi te punaha ki taua mea
heoi ano kia tika ta tatou
te whakahou me te haere i roto i te katoa
kaore he tukanga, engari ko tenei
ko tetahi o nga mea hei waahanga o te arotake
ah na kua ka tatou ki te haere i roto i katoa e
i mua i taku arotake i tena mo koe
engari kāore i te mohiotia
i te wa e pai ana kia mohio koe mo te hunga o
koe e tino koa ana
ako katoa e pā ana ki te wahie i tenei po e te
te ahua o te mea i tupu he pai te tatari
tae noa ki te wiki e whai ake nei ka pera i tenei po kua oti
he uiuinga uiuinga taau kua nui
Ko au uiui kei a au te waea pueru
konei ki te hiahia koe ki te tuku mai i a maatau
2 545 cat5 TV 2 5 45 2 pai kia
ka whakawhiti ki te waea 2500 228 588
kei runga i te taha o to maatau paetukutuku
Ko nga mea katoa kei reira tonu e hiahiatia ana e tetahi
ki te tuku piiraa ki a koe kia ui mai au uiui
hello rave i te reira maia i a koutou tika i teie nei derya
Kei te tatari ahau mo te moe kei te waitohu koe
Ka tae mai to waea ki a John I
I hiahia ahau kia hohoro te hamama
ko o koutou kaitirotiro kua noho
tautoko i te whakaaturanga me o koutou takoha
E kore ahau e mohio ki te mohio koe ki te nui
e tino awhina ana i te waahanga 5 i roto i te
hapori, me te tino akiaki ia matou rite
he pai te whakatenatena i reira
tetahi wahi o reira ka mohio ano koe ki te mea mo te
ko te hunga e kite ana i te whakaaturanga
he wiki ki te wiki, ko enei tino kaitoro
ko wai e tuku ana i a ratou moni ki a koe
kia mohio ki nga take maha, etahi atu ranei
ko etahi o koutou e mohio ana ano hoki
kua tohaina ki te homai i runga i te marama
me te awhina i nga mea iti katoa me te
Ko te tika anake e mohio ana koe ko te aha e pupuri ana
tatou haere na whakawhetai koutou rawa nui mo koutou
tautoko me te mea kei te hiahia koe
e tautoko ana ia matou i taua huarahi me te kaha ka taea
kia kore e taea te haere ki to maatau paetukutuku
Ko tenei he ratonga utu noa ahakoa
kaore matou e utua mo koe mo tetahi mea
kei te mahi tatou i konei kia kore ai e tika ki te tika
ka pai ki te whakaaturanga engari ka whiwhi koe
nga take e uru mai ana ki a matou i roto i te ruma korero
ko tana waahanga 5 kei runga i te freenode
i te īmēra ora i te kāwai 5 TV
tae noa ki te hiranga, me te titiro hoki ia
te ruma korerorero, a, ka mahi matou
pai ki te pupuri i a koutou pātai
i tenei po ka nui atu a maatau ki a koe
He nui nga uiuinga ka whai waahi ano hoki
korero rongonui me tenei ko te mea e haere mai ana
ake ka pöuri te reira ake he mahere te Taparima
ki te whakanui nui i tona ipurangi
nga kaimahi haumaru hmm te aha au e tohu ana ia koe
Ka kitea e koe te tere o te tere
te whakaatu i to PIN ki te kimi i te aha
te tikanga ka kitea e koe ko te tamaiti
i whakawakia i te taha o te Apirema 2011
te takahanga raraunga o te Whatunga PlayStation I
mahara e kore e taea e taku takaro
uh-mana Toronto kamupene whakapaipai
whakawhanakehia he tikanga o te 3d tuhi koe
ko te upoko ake ki te kaitono o te PEZ me pehea te pai
Ko ahau ko taku hiahia i taku ake rakau
Kei runga ake i te cuz kei te piki ake enei toa
i muri iho i runga i to maatau whakaatu tino pai
ka puta te tino tere
wawahia i te wa e hoki mai ana matou ka haere
ka korero tatou mo tetahi paihere katoa
o nga mea whakamiharo e haere ana matou
kei te haere ano hoki matou ki te patu i to kaititiro
He maha nga paatai ​​i tenei po
ka mahi tatou i to tatou pai ki te tiki
i roto ia ratou katoa me te akoranga ki te koe
kihai i tukuna i roto i to uiuinga ka ora
i te waahanga 5 TV ranei ka haere ki te pene rima
dot TV /
ranei uru mai ki a maatau i te waahanga korerorero 5 mo runga
ka hoki mai i muri i tenei kohuru
i te eco alkalines e whakapono ana matou kia tika koe
ka taea e koe te whakawhirinaki ki o perehiko ehara i te mea noa
i konei engari i konei me konei engari kotahi
okotahi kia hoki kia taea ki a koutou
whakawhirinaki ki a koutou papahiko i konei Eco alkalines
o te ao tuatahi me te tohu anake
ka hangahia te potae kaitautoko
nga paerewa rawa o te recycling me te
te kounga me te kore tetahi tohu
he matū kino penei me te ara o te mercury
ka whakaratohia e cadmium eco alkalines
te mahi i nga kaitono e whakahaere ana i te motu
nga ramahiko papahiko alkaline i te rite
Ko te utu e kitea ana mo te Eco
he rereke te rereke o te taiao alkaline eco alkalines
Ko te roopu e titiro ana koe i te waahanga rima
a he mema tatou o te podcast hangarau
whatunga ki te mea he hangarau kei konei me te
rōpū o te ipurangi
nga kaipāho whakamataku e hiahia ana ahau ki te hanga
te whakahua mai ki a koe mehemea kua whai waea koe
mehemea kaore i whakamahia e koe i tenei waahanga
E rima nga TV he paetukutuku tino nui ki te haere
Ka taea e koe te tapiri atu ki a koe
taau taau ranei tetahi mea e hiahia ana koe ki te mahi engari
Ka taea e koe te matawai i taua raupapa QR ka haere ki
mcat TV ora, koinei to tatou pae tukutuku
mo te matakitaki ki te tiro i te whakaaturanga
ma te titiro ki te hiahia ka taea e koe te mahi
tika na roto i to waea pūkoro e taea e koe
a he pai rawa te hangarau-nui e pupuri ana
e pa ana koe ki te tau hou engari
kia hoki mai ki te tuku mai i te miihini
he pai te hangarau a tetahi tangata
I muri mai i taku roa ka hiahia au kia kite
au pepa tuku mai i te Ao Whānui Ao
me pehea e taea e koe e e tonoa ratou ki
te waahanga pouaka whakaata 5 o te pouaka TV ki te 9009
Barrie Ontario i roto i te akoranga i roto i
Canada i te 4 me te 7 w 7 e hiahia ana matou ki te whakarongo
mai i a koe e hiahia ana ahau ki te tango
ko to pepa kaaata inaianei tetahi atu mea
he maha nga mea e haere ana me te
te ara e tipu haere ana te whakaaturanga
e mohio ana koe kei roto matou i te marama tuatahi
2013 tetahi mea i hiahia ahau ki te whakahua
ka titiro tatou ki a koe kei hea te waahanga 5
Kei te wātea ko te TV panui tetahi o to tatou
kaiwhakarato ratonga me te rere
Katoa 5 TV ka pera i runga i tetahi whakaaro
kei te haere tonu
na ki te rapu koe mo te whakaaturanga i runga
Kei te wātea inaianei a TV pouaka whakaata
i runga i iOS e wātea ana i runga i te mirimiri phi
me te Xbox mehemea he pai tera
i muri mai i te wa e haere ana te haere me te
i reira e mohio ana koe he mea kei a raatau
he tono katoa o nga kaupapa otira engari koinei
he huarahi hou enei e taea ana e koe
hopukia te whakaaturanga me te takiuru ano
ahakoa he aha te hokohoko e
kei te whakamahi koe kia whiwhi ai koe i to taupānga
a titiro hoki palopalema TV rai Bli p me
Ka kitea e koe te hangarau Hangarau 5
pono i runga i taua whakaaro tino hauora hmm ahau
rite ki taua rota o te hunga matakitaki mai i te katoa
te ao i tenei po ka hiahia koe ki te kite
kei hea te haere mai o te katoa mai ia koe
tapatohia te cat Cat cat 5 Kaupapa TV ranei
E rima nga pikitia ataata ko te mea tino pai tenei
Aroha ki tenei mea mm-hmm E aroha ana ahau ki te kite
kei hea te haere mai o te katoa mai i te titiro
ko to ratau ara tenei ko ta matou
geo-ki nga wāhitau IP me nga titi o
kei hea te hunga titiro mai i tenei wa
haurangi i konei ko matou he kaititiro ki Sudan
me Awherika ki te Tonga he pai ki a koe
he nga kaitautoko ki te dr kei hea e haere ai au
mo te Dominican Republic Kaua ahau e mohio
he matawhenua he pokapū o Amerika
Kaore e pai ki reira ka haere matou ki reira
ka titiro koe ki taua pai
i reira ka haere matou ki hea kei roto i te ahua o
koe i roto i te Dominion e rua me te tokorua
noa iho i Puerto Rico me te tino
he pai rawa te mea tino pai inaianei he aha
he aha te mea e hiahia ana koe ki roto i te dr
Kaore au i taea te whakahoki mai
Korero mai ehara au i te super tan engari kua tae noa mai ahau
mai i te dr i he waahi iti noa
He mea whakamiharo i to matou wa pai
he pai rawa te rangi i
kihai i taea te tono mo tetahi haerenga pai atu
i tono mai ia ki ahau he pikitia kaore ia i
kawe mai i tana waea waea engari i mauria mai e ia
tona waea anga ki reira i reira he
Ko Hillary nga wa katoa e pupuri ana
he pai te wa e whai pai ana ahau i roto i
Dominican
E hari ana ahau no te mea he pai te wa i mahia e au
I haere ahau ki te oma mo te wiki me taku
te tane me ahau, me te rite o te ton o
Ko te nuinga o te waimarie ko te nuinga o te waahi
i haere ano hoki i runga i te marearearea o te tawhito i runga i nga tawhito
Ko te haurangi haurangi he maunga hei wai
haurangi i te haurangi haurangi haurangi me ahau
ka heke ki te maunga
Ahau e ahuareka ana ahau
Ko te kotiro o te kotiro kaore i tino pai
he aha te ahuareka o tenei ka pera i to maatau kaute
Dominican Republic kia tino tuku koe ki a matou
E ai ki te ī-mēra kei te ora i te waahanga rima
Tino TV e hiahia ana matou ki te whakarongo
mai i a koe, me te korero ano hoki ki hea
Kei a matou a Cindy, a, ka taea e matou
tirohia te tata o to mahi ka taea pea
i muri mai ka tae mai ano ia
Kaore au i te mohio mehemea kaore ahau, kaore ranei
he aha koe i te kainga i roto i te Dominican
Republic me hiahia koe ki te tuku i tetahi kaitautoko
mo to mohio koe tika noa ki te hanga ake
mo Hillary kei a koe te ngoikore
nga kaititiro i tenei po i runga i te youtube rite i
i whakahuahia i te tuatahi o te TV nero ipurangi TV
ka uru mai te TV ki o maatau kaari hou ki reira
me te roku kei runga i to maatau rorohiko
ko te tikanga ka taea e koe te hopu i te whakaaturanga
ahakoa he aha koe i hea koe
te katoa i runga i enei mahinga rereke katoa
He whakamataku ta matou e aroha ana ki te mohio kei hea koe
te tiaki ia ratou me te pehea i rongo ai koe ki a matou
pai e aroha ana ahau ki enei īmēra pupuri ia ratou
e haere mai ana i roto i taua wa īmēra mo tatou
I tenei po ka kitea etahi atu mea e koe
mohio pai yeah pai ka i Ua ngaro i
he rite ki te wahi kei te tīmata ahau i taku rārangi
Ka whakaaro ahau kia hoatu e ahau
nga kaititiro ki ta ratou e hiahia ana kia hoatu e koe
te iwi e hiahia ana ratou ki te mohio ki te aha
Ko te hiwhiri e rapu ana kia pera ano
iti te uiui Q & A i konei ka tae mai tenei
tatou mai i te ehow um e ani ana hey mijo
mo te debbie me ono e taea e koe te tāuta
Ko te huinga o te nama i runga i te debian e ono ranei, ko te papa
Kaore au i te mohio he pai te ahua
pai me te nama nama ki te debian
Kaore e taea e koe no te mea ehara i te mea
Kaore ahau i whakaaro i tenei
uiui i te aroaro o te wahi i titiro matou ki te
mehemea ka taea e koe te whakamatautau nama
tino whakauruhia e koe te mohio me te parau 3
me nga momo mea katoa e haere ana ahau
Hopu ki to maatau paetukutuku ka kitea mehemea
Ka taea e tatou te korero ko te nama 3 kei runga i te debian
ka tohua te tohu kia kite tatou mehemea
e huri ana i tetahi mea noa noa o
titiro ki te aha e puta mai ana i konei
pai na kia tamata o te rapu rerekē
i konei gnome 3 debian noa whakaiti i te reira
kua tae mai ki reira ka akiaki koe ki a koe
mahi i te rapu I mohio ahau kua korero ahau
e pā ana ki a ia i mua, engari i raro i te kore
ka taea e koe te pai kia mohio koe
i raro i te whakamatautau hei tauira ka taea e koe
ki te whakauru i taua mea, ka taea pea pea
kimihia etahi rauemi mo te mahi
e kore au e nama ana i taku debian
engari kia mahara tonu ka waiho
i whakaarohia kia kore e taea te mahi
na ka taea e koe kaore koe e mohio ana
E hiahia ana koe ki te hurihuri engari ki te mea he
ka taea e koe te whakaaro
ko te haere tonu me te OS ko tera
kua oti katoa te whakawhirinaki
kua oti nei te tiaki mo koe
e mohio ana koe ki te haere i taua ara ki te
tika ki te whakaora ia koe etahi o nga kiri me te
raruraru engari ki te titiro noa koe
ki te takaro i te taha e titiro ana au ki te whakamatautau nama
Ko te pai o te taangata i tenei wa kei runga i to tatau
e rua nga petihana uiui 33 nei
Ko te tumanako ka kawea mai e matou ka kawea mai
no te mea kei a koe te piti o nga patai mai ia koe
pehea to ratou ara ki te mono i toku waea pūtau
ki taku rorohiko me te whakamahi i te ipurangi
na roto i te mea na taku ipurangi i hono
a kahore he ahokore e kore e rite ki a ia
Kaore he rorohiko ahokore i to rorohiko
engari engari ka taea e koe te mahi penei i te hiku
ethernet ranei tetahi mea rite taua hi e
Ko taku e mea pea ka ti'aturihia
he aha te ahua o te waea kei a koe, kei roto hoki
iwi e whakaaro ana ahau ko koe ehara i a koe
i whakahuahia mehemea ka rite koe ki te zack morris
waea mai i te ao 9 ko te tohutoro
ko ia anake e pai ana ki te mohio atu i taku
tirohia mehemea ka whakaarohia e au ranei
Ko te waea ki te waea he rereke, engari he tawhiti
rite ki te pakaru ki te taura e kore e mohio ahau
tetahi e tino whai i tenei inaianei taku koroheke
He waea rorohiko he rorohiko ki a ia
ake i te atanga raanei me te taha
ka tohatoha e USB te hononga ipurangi
engari he mea whakamataku te mea ka hoki mai
i te ra i enei ra ka whakaaro ahau he maha o
nga wa e mohio ana koe kei te hanga koe
ano he hotspot ahokore ranei tetahi mea
rite te parakipere hei tauira rite
pouaka parakipere ranei tetahi mea e taea e koe
Ka taea e koe te tiri i to hononga ipurangi
to koutou iPhone ka taea e to faaite i to ipurangi
Ko te hononga i runga i te waea Wi-Fi rite
pai e mohio ana koe ehara i te mea motuhake ki tetahi
tetahi whakaaro engari kei te nuinga o te mahi
na roto i te Wi-Fi tae atu ki te pakanga
pea he maatai ​​etahi whakaaro
ranei pea he pai te rapu a Google
engari me kii tera he Wi-Fi USB
pokanoa mo te mohio koe e taea e koe
pania ki muri o to rorohiko
ka mahi tahi me Windows Linux Mac
nga mea katoa i peia e koe i roto i te katoa o te ohorere
He kape Wi-Ka koe i reira mo te 30
nga putea mehemea kei te haere tonu
he pai ki a koe kia whiwhi koe
ratonga ipurangi i to waea waea
a ka taea e koe te whakaturia ake hei hotspot Wi-Fi
ka kii ahau ka hopu noa i tetahi o aua mea
a ka mahi i tena engari kia mahara ki te tirotiro me
to kaiwhakarato ratonga mo te raraunga he
nui ake te utu atu i nga waea waea anake
Ae, ka timata koe ki te tuhi
ipurangi me te katoa o te mohio o mohio koe
ka tukuna e koe ki te waahanga o te waahanga 5
e tauira no te mea tino hiahia ana koe ki te
te mahi i tena ha engari kei te titiro koe kei a koe
Ka taea te 400 Meg ki te titiro koe
ora mo te kotahi haora whakaatu ranei ki te haere koe ki
youtube me te mataara koe i etahi ataata katoa
o te ohorere yeah whakamahia koe ake he rota o
tou whitinga kia tino pai ai
He pai kia maharahia e koe, kia tino nui
kia tupato kia kore e taea e koe
ko to rohe kaore e taea e koe te tiki
tino putea waea pūkoro kore
na te pai o te tohu i pai ai te whakahaere mm-hmm
he pai me te taapiri i nga kaupapa e rua e pai ana
tau e toru e whakaaro ana koe he tika
no te mea he pai tenei peg i roto i te uiui engari
ka korerohia e tatou he katoa
Te kaha o Microsoft ki te tuhi i nga tuhinga katoa
nga karere me nga waea ataata ki Skype I
kahore e mohio ana ki tenei patai kei a koe
whakaarohia he tika mo Microsoft
tuhia nga karere kuputuhi katoa me nga waea ataata
i runga i te skype E kore ahau e mohio e pā ana ki tenei
i titiro koe ki te tangata o te hiahia
engari ko te aha te ao
ka tae mai ahau ki te mohio kei te mohio au ki te tikanga
ko nga kamupene kei te aroturuki i te aha
he aha taau e mahi ana, he aha ranei kaore e mahia e koe
mohio tetahi mea e pā ana ki te reira tino engari
ko to ratou tika pūmanawa ko te reira e hiahia ana ahau
ka hinga ki te mea he pono tera mehemea
mehemea he pono tera ka whakaarohia e au
whakawhirinaki ki te aha e mohio ana koe he aha te
karaihe tūmataiti e korero ana e pā ana ki a raua
Ki te mea ko Microsoft kaore i te ture
ka whakaaetia ki te whakapuaki i taua korero
engari me nga kaimahi ture
mehemea e tika ana kia mahia e te ture
mehemea kei te whakaaro tetahi i te kaiwhakatuma
whakaeke me te whakamahi skype ki te mahi i te reira na reira
Ko te tikanga o te kawanatanga
e taea ana e ki te homai ki a matou he kape o aua mea
nga taapene me Microsoft ki te hoatu i aua
ki runga engari ka waiho hei raina pai o
Ko etahi atu ka tautohetohe
ka takahi i to koe ake waahi
me te tūmataiti engari whakaaro ahau e whai ratou
kia waiho pea pea tera pea
he tika te tikanga, engari he tika hoki
Google ki te takiuru Wi-Fi ingoa kaiwhakamahi me TTHR
huri noa i te ao, me te faaite i aua mea
tika kaore koe i te mohio he hina katoa
ko te rohe e whakawhirinaki ana ki te aha e whakamahia ana mo
Whakaaro ahau ko te aha tena e peke ana ki raro
kaua e mahi i nga mea wahangu mai i te
ipurangi i roto i tenei tau korero ranei
tetahi mea tika rite taea e koe te haere i raro
te ara me te ka taea e koe te whiwhi nui
nga korero e pā ana ki tetahi tangata noa noa iho
na roto i te whakamahi i mohio koe e etahi etahi
te mohio-me te kaha ki te uru atu ki Wi-Fi
whatunga me nga mea e pena ana , engari ko
e
Ko te mea he he kei reira nga mea
ko te aha koe e mahi ana me te mea ko te aha
mahi ki taua mea e kore e whakamahi i te
tauira pai rawa engari e mohio ana koe ko taku tikanga
na ka hokona e au he aha e hokona ana e koe te hmm pai
ka mihi koe e mohio ana koe he a
whakaaro whakapae whakaaro a Hilary
a ka mohio pea pea kei te ruma korerorero
etahi etahi whakaaro ka tino mohio ratou
he pai kei te haere tonu te rota
i reira ka kiia e te NSA nga mea katoa
ka kite i nga mea katoa ka tae mai ki raro
Kua kitea ano e koe te tangata painga
kaore e pai ana he pai rawa
rite te whakaatu kotahi i hea koe
mohio kei reira kaore i te mea
ki runga-te-tihi tutu tetahi ranei me
kaore he toto, he kaore ranei tetahi mea
pera me te mea he pai, he ma hoki
engari he pai tonu te ahua
Tuhinga o mua
e whakaatu ana kua koa matou engari ko te
ko te kaupapa katoa ko te mea kei a ratou
mīhini e whakamahi ana i te tirotiro katoa
nga kāmera me te taputapu ki taua
kohikohi ai i nga korero katoa he mea
mīhini e kore e kitea e te tangata
te raraunga he rite katoa ki a Microsoft
ko te ahuatanga tika kaore i kitea e te tangata
te raraunga tae noa ki te hiahiatia engari ko te mea
ka kohikohi i a ia, ka taapiri i nga wahi katoa
o te puzzle tahi me te mea pai tatou
whakaarohia tenei ka puta he whawhai
i runga i tetahi mea no te mea kua tango tatou i tenei
tenei me tenei me nga rorohiko i mahia
kia mohio ai ratou kei te haere tonu tenei
hei whakaeke kaiwhakatuma hei tauira hmm
hmm mehemea ka tupu tera i roto i
te whakaaro nui kei a matou te rokiroki raraunga
no te mea engari ka taea te tupu Big Brother
ka korero nga miihini me te onepu i roto i nga korerorerorero
kei te tarai i ahau ki te whakaaro ki a ia
mataarahia te whakaaturanga me te titiro ki a koe
whakaarohia tetahi mea e taea ana
tino haere mai ki a au ka mohio ahau ka taea
ko wai e mohio ko wai e mohio ana ko taku korero
waea pūkoro me waea waea me te
ratonga waea me te tino pehea e taea
ka rere ke koe i te reira
holistic Lee oh i hanga noa e ahau
He paranohe te iwi mo te mea kei te haere tonu ahau
i tenei wa ka rite ahau ki taku e mahi nei
tenei whakaaturanga ipurangi i te ao katoa kei hea
Kei te titiro mai nga tangata ki ahau whakarongo ana ahau
nga mea katoa e korero ana ahau hmm ehara i te mea
he ingoa pono ko te ID rūpahu kei roto i te
he kaupapa tiaki mo te kaiwhakaatu i tenei wa
kia nekehia atu he uiuinga hou mo tenei
ka tae mai ki a maatau mai i taku tikanga
Ko te tikanga ka kitea e matou i te whakaaturanga
Ko Erica te mea tino e whakawhirinaki ana ki a koe
pānui i to ingoa ko te mea e titiro ana koe
Ko te tikanga o te korero he shit he pono tenei
noho ki taku tikanga ko taku tikanga noho tonu
ka korero koe ki nga tamariki ina pene ana to paki
ehara i te hukarere te hukarere nui
He iti noa iho te pai o taku tohu
i arotakengia tatahia nga waahanga 103 me te 104
a ka wehi ratou i ahau
e hiahia ana kia whakaturia he rokiroki whatunga
kaitiaki i taku whatunga kāinga Kua tika ahau
e miharo ana ki te pehea o te pakanga kua mahi ki a koe
mai i te tau 2009 ka pehea te mea kei a koe inaianei
i runga i te whirihoranga pūnaha tika rite rite
te maha o nga taraiwa kei a koe, kei a koe
i kite koe i etahi atu otinga ka taea e koe
haere inaianei mohemea kaore koe i mua
i whakawhiwhia ki te wehi me te whakamutunga
Peneia pea me korero e koe
nga whakaaro i te tuatahi, ka korero
Ko te uiuinga ko te pitihana
Ko nga waahanga 103 me 104 ka titiro matou ki tenei
tino pūmanawa rokiroki raraunga mīharo
i kiia ko te wehi, a na te reira i ahei kia hanga
he raupapa rokiroki raraunga i whakamahia noa
nga taputapu tawhito tawhito i whakatakotoria e matou
i tetahi taha kaore i hokona e matou he rota katoa
Tuhinga o mua
nga puku pakeke o te matapōkei e tika ana i ahau
e noho ana i tetahi taha, ka maka ki roto
te tautuhinga i tetahi tawhito o te pakanga
Kei te hiahia koe kia mohio koe ki a koe
he puku pakeke, me te rite hoki ki a ratou
nga puku pakeke, mehemea ka ngaro tetahi
kia kitea he whakakapi e hono ana ki te katoa
Kaore e taea e tetahi atu te kawe
whakahoutia te mahinga me te wehi me te aha
Ko te ahua o te wehi ehara i te mea he whakaeke mo ia
kei te mahi a ia ano he awhina i hangaia e ia
te huinga o nga kete kaore ano kia waiho
tino tino ngawari kia koe
kia mohio he aha te tikanga o te korero
Kua tae atu ahau ki tetahi ngoikoretanga taiote i tenei wa
Ka taea e au te whakauru i nga wa katoa
a ka kotahi nga waahanga e rua
ka akiakihia tetahi atu
Kei te toru nga puku o te taraiwa tereiti inaianei
te puku taraite tere me te 4 taitaiti
he tika te tika, a he tino tika ki ahau
e whakaatu ana i te ahua o te gosh pakeke ki te korero
engari ka taea e ahau te tipu haere i te rahi o taua mea
he aha te mea ke atu mo te ahua o te huinga
ki runga, ki te riri, ki te wehi ranei
pera me te mea o tetahi o aua ope pakeke
kaore e taea e koe te tango i nga taakaa pakeke
e peia ana e koe te puku pakeke ki roto i te mea pakeke
me te toenga o nga puku pakeke
whakahoutia nga raraunga ki runga ki tenei pakeke
peia kia kore koe e mutu ki te ngaro
tetahi mea atamai he tino tino uaua
He pai te mea kaore he wehi ki a ia
na ka titiro koe ki aua waahanga
i te tau 2009 i haere matou i roto i te
te tukanga hangamautanga kaore koe i kite
te reira me to koutou hiahia ki taua momo o
mea titiro ki epsilon 0 3 am E mohio ana koe
he aha au e mahi ana inaianei kua mohio koe ki konei
Koinei te tika 2013 me te kawe mai
tetahi mea i runga i toku mata anake mo koutou
haurangi kei te rere tonu tonu tatou
titiro pai pai i reira tonu te reira
i reira, a ko te aha te ahua o toku ahua
me te mea kei a au he panga parite ko te
tetahi e taea ai e te mea he pakeke
ka kore e taea e ia te hanga i te kaore
Kotahi te kotahi e rua ki ahau
e toru e wha ma ono ma whitu e whitu
E waru nga kete i te taha kotahi
nga paparangi matarangi ka kite koe i nga tauira e mahi ana
kaore e rite ana, ka whakaatu mai ki ahau ka mohio koe
he maha nga korero me te tuhituhi, me nga hapa me te
Ka kite koe kaore he hapa
i runga i taku mahinga me nga mea katoa e tatari ana kia haere
Na, ko tenei te mea kotahi pea pea
Kia mohio koe mehemea kei a koe
i muri i te wehenga i te katoa ko te mea kei a matou
putanga tawhito no te mea kua hanga e ahau tenei tuara
i te tau 2009, kua mahi noa iho ahau
Kaore au i pau i te mea kaore au i pau rawa
te wa e pupuri ana i te mea kei te mahi tonu me te reira
Mahi nui ana au i enei wa
Ko nga kete kei roto i nga aha e kiia ana he a
whatu iho aratau e te aha ratou kei
e whakakoi ana kia kore ai te katoa
kaore te mana i te whakamahi i tetahi mana
no te mea kua whakakorehia nga tarai
i tenei wa kei te pakaruhia ratau mehemea kaore au
uru atu ki te raupapa me te mea kei a koe
te kawe ake i tetahi o taku whatunga
ka tohatoha i te huinga ka hurihia
ka piki ake nga puku pakeke me a au
te uru ki aua kōnae e whakamahi ana matou mo te katoa
o to tatou rokiroki raraunga me te whakahoki ake
na roto i te ipurangi kia mau
te taapiri o taua mea me te mahi
nui rawa taku tino tūtohu
na tirohia tena i te reka o te pai
pai mo tetahi wahi tetahi whakaaro me te pokanoa
me te roa o tenei i tenei wa
haora me te tatau i te mea tino reka
engari ki te kore e whatihia, kaua e whakatika tika
Ahau whakaaro kua hurihia e ahau he puku pakeke
kotahi ranei e rua pea ka kotahi anake
ki te wahi i rahua te puku, koia ahau
i toia mai i te puku pakaru me te
whakakapihia ana, a ka hangaia ano e ia
ko kanohi reka he whakamātautau ake e ahau toku
Ka taea e koe te kite i te puku parody ki te mataara koe
Ko taua kaupapa tawhito ko taku puku parody
iti ake i taku puku parody kia pai ai
Ka taea e au te kite kei te rite ki te 1.5 terabyte na
ka taea e au te whakanui atu i nga kaitohi pakeke nui atu
no te mea kei nga wa katoa te puku parody
ko te tumuaki pakeke rawa atu i te raupapa
Ko te ahua o te ahua me te mea ka kite ahau
Ko te kete 6 ko te waa kotahi tera
I homai e ahau he waahi whakawhitinga kia whakaputaina e au ano he
400 ka 500 reimana rei kua whakakapia ki te
kotahi teraorangi me te Atua e mohio ana koe ki te 500 atu
he kowhatu o te mokowhiti e reka ana he hauora
Ahau pouri javidi o te reira eah yeah
tino pai kia rite ki ta koe e hiahia ana
E hiahia ana ahau ki te whakarite i te pouakapoka rite
te mahi i runga i tenei kaitiaki whakamataku
kei te whakamahi ahau i te nuinga ake o te ra
putanga o te kōnae ahakoa he aha
mīhini kei ahau i runga i tetahi whakaaro i runga i pehea
ki te mahi i tenei pea te whakamahi i te mint / te bhuntu
kaore ahau i te tino mohio ki te nui o te hmm
Ko te pouakapoka he tauira ki te whai i ahau
tika koe ka hiahia koe ki te whai
no te mea ahakoa he aha te rorohiko kei a koe
whare kei te whakamahi koe i to kaha ki a koe
riro te putanga hou me te nui o te
te kōnae e whakamahi ana i te mea e kiia ana he samba
he kawa matapihi mo te wehewehenga kōnae
na ko taau e mahi hei tauira
he tauira koe i taku kōnae ripa FS i runga i taku
te pūnaha rorohiko e hurihia ana e au
tuhinga tuhinga ki te tuhi i tetahi tuhinga
te tūmau kupenga kore i te wa ka kawea mai e ahau
Nga tuhinga i runga i taku rorohiko E kore ahau
me te titiro ki tetahi mea kei runga
taku rorohiko e titiro ana ahau ki tetahi mea
kei runga i te tūmau inaianei ka haere taku wahine
ki nga tuhinga i runga i tana rorohiko i roto i
me te uru atu ki taua kōpaki rite tonu ia
Ka taea te whakatika i te kōnae ano, me te mea ano
ko te kōnae ano he aha taku e whakatika ana
ka mohio koe ko te taunga whatunga noa engari
me te huri i te mea kei runga i te tūmau
kei te whakangungu me te pānui
kia kaua e ngaro tetahi mea ki te
nga tukinga pupuhi pakeke me te tika tonu
he wahi kotahi ki te hoki ake engari ka taea e koe
hono i te maha o nga rorohiko ki taua
kaitiaki tūroro e rite ana koe me koe
Ka taea te whakatika tika i te kōnae i runga i tenei
i runga i te tūmau me te pēhi i te tiaki me te reira
Ka tiakina e ia me te mea he puku pakeke kei roto
Ko to rorohiko e mohio ana koe
he mea noa he tūmau kōnae whatunga
Mahi tino tino me te mohio koe ki ahau
e mohio ana kua roa tenei mai i ahau
na te mea i hanga, engari ka koa ahau
ki te titiro ano ki taua mea, ka mohio koe ki te
ki a koe mehemea e whakaaro ana koe ki te whakamatau i te haere
i mua ko te whakamatau i te wehi kaore noa iho
putanga ka taea e koe te rere ki te toru
ka peia e nga pakeke ki a, a, mehemea ko koe
whakatauhia e hiahia ana koe ki te mahi i nga puku pakeke e rima
kei te hoko koe i te putanga e tautoko ana
e rima nga puku pakeke ka taea e koe te hoatu
koinei te whakamatautau kia toru
taraiwa kore e taea e koe te haere he ka tuku ahau tatou
mohio ki te pehea e noho ai koe me te katoa o te mm-hmm
he mihi mo nga uinga m-hmm tino
he pai ake nga korero e haere mai ana
i muri mai i te whakaaturanga engari inaianei e whakaaro ana ahau
me titiro ki nga kaupapa o naianei
i roto i te ao o te hangarau
i konei ko nga korero nui mai i te waahanga 5 a
ruma rite ki nga korero a te hunga pāpāho
Ka kukumehia e te Pentagon te mea ka puta mai a Tory
Ka pai ake te whakanui i te korero
ana kaimahi hauora i runga i te muri
torutoru tau ki te whakahē i te riri ki US
whatunga rorohiko a te kāwanatanga US Cyber
Te Ture i whakaturia i te toru tau i mua
Ka tupu te tipu o te rima ki runga i te
nga tau i muri mai i te whakahau Cyber
e 900 nga kaimahi i tenei wa
te hōia me te tangata maori te tipu
te whakawhitinga haere mai i roto i te raupapa o
nga whakaeke angitu tae atu ki te huaketo
e kape i nga raraunga mai i te 30,000 rorohiko i
he umanga hinu Hamahi hmm te haumaru e whai ake nei
kua kitea e nga kairangahau taua raraunga
i mauhia e nga puoro whakatere atamai
Ka taea e te awhina te awhina i nga kaitukino
waehere ka whakamahia hei kati i te whakaaro hmm
te tātari i te kounga i kohia
ko nga whakatere o te kapa rangahau
Ka taea e koe te tiki whakaaro pai o te titi
te tauira i whakamahia hei tiaki i te waea i te raraunga
he mea whakamahinga no te mea ka kohikohi nga puoro
nga korero me te nui atu o te mana noa atu i nga taupānga
ka utaina ki runga i te taputapu kia rite ki to ratou
te kitenga o etahi atamai rereke
Ka taea e nga sensor te hurihia te whakawhetai
Ko te ahua o te whakamataku taku e kii ana
ahakoa e mohio ana koe ki a koe ano ko koe
Whakamahia tō terehiko terehiko ko te
he mea e taea ai e koe te mahi i te nekehanga
te whakahaere me nga mea ka panahia e ahau tetahi mea
Koinei te ahua o to mohio ki te haere ahau
e mohio ana koe ki te wahi i peia e au i te taha tika
na reira ka waiho he ahua o te rekoata
o te mea i whakawhanakehia e ratou te pūmanawa tika
Ko te ahua o te mea whakamataku ka puta i ahau
Kei te whakaatu mai i nga tohu o te mimiti i te waahanga hou
ara ki te hack korero o hacks Ventura
mahara ki te hack PlayStation Network
i mahi ratonga tuimotu mo te aha
i te ahua o nga tau e tohungia ana e te tamaiti
Ko te whakangahau rorohiko i tenei wa
he pai te rite o te toru
rau e iwa tekau ma ono mano tara
i runga i te mahi tiaki raraunga UK
mana te mana i te tau 2011
i taea te aukati i te
Te Tari Tari Komihana
I whakawakia e ahau a Sony mo te kore
Kei te pai ake te ratonga haumaru-ake-raa-raa
E ai ki a ia he kaha rawa te kore e rite
te whakatau me nga mahere ki te tono pene
Toronto Kamupene whakapaipai Ontario
hangaia e nga kaituku taraiwa Pez ngahau e
ko nga upoko takitahi o te upoko kei runga
tetahi wahi ko te tikanga kei te tatari ratou
mo tenei ka huri koe i to mahunga hei tiki
Ko te kaitao hello hot pop factory
Ka hangaia e ia he 3hi tahi e pai ana, engari ko te mea
ka whakawhäitihia i te wä ka pakihi te kaihoko
i tono mo etahi o nga kaimahi e tuku ana ki a ia
te ti'aturi i te kaimahi o te kiritaki
ki te tuku i o ratou upoko ki te 3d matawai
i raro i te ahua o tera he
kaimahi kore rangahau rangahau
i noho i runga i te nohoanga ka tirotirohia e tetahi
nga upoko e whakamahi ana i te mamao Xbox Kinect
te horoi i nga whakaahua me te 3d ka tuhia
te hunga e mau ana ki te maha o nga haora
ka pai a Disney Princesses
hello tino pez upoko kaipae oh I
hiahia tonu etahi ahau kihai rawa i pai ki te mea
mīharo mēnā he kāwai 5 / oh ahau
atua Trek Pez kaituku i oku moe
tino mīharo whakamiharo tuarua ki te
Ko te bobblehead tenei uh ka rite ki te koroni
me te pono mo ahau eena te tikanga o taku whakaaro
te nui o te kaitohu / potae
whakaaro tahi ko taku rata hmm mohio koe
he aha ta matou e kii atu ki a koe
kaore he mea whakamataku
wahi ki te homai ki ahau e pai kia ahau
rite te hari ake tonu atu e taea e koe
enei korero katoa i te ipurangi i to maatau paetukutuku
i te waahanga 5 TV / newsroom te kāwai
5 Kei te rangahauhia e te roy w te ruma rongo reo TV
Nash me nga takoha mai i to maere
te hapori o nga kaimätakitaki mehemea he korero koe
E mihi ana koe kia tika te tuku mai i te rangi
he urupare tere ki a tatou i te ripoata i te waahanga
5 TV mai i te wahanga 5 TV ruma
Ko Hillary Rimbaud ahau whakawehi Hillary
Kua 14 nga tono mo matou
Hillary Rumble pez tuku i roto i te korerorero
Ko te moemoea ka puta mai he moemoea ka waiho e ahau
rongonui ahau
ki Canada me te United States me
i tetahi atu wahi i te ao kia hilarious
e hia nga utu e utua ana ki te kaore e kore e mahia
e mohio ana kahore au i rite ki ta ratou peita
engari ko tetahi me te iti o te
Ka taea e te kaari kia whakaae kia whakaae
i runga i nga kaitoi oona II he ahua ano o te whakaaro
he korero kei te whakamahi te iwi i te
Kinect ki te mahi i tenei ka kite koe kei reira
ataata i runga i te ipurangi ki te hiahia koe ki te haere
mohio koe ko Google te ingoa o te
Ka mohio te kamupene ka awhina ia koe
kite i te reira tonu hot pahū wheketere wheera
hangaia e toru nga kupu ki te haere koe ki te google
ki runga ki YouTube Google me Bing ka mohio koe
nga mea katoa e torohia ana e te altavista multan vista
te mamae i te kore roa o te wa tapu kia pera
Ko taku kupu he pai ki te kite koinei
tu ana ki reira me te honohono mamao
whakauruhia ki USB i runga i te pona me te haere
rite tenei, me te rite ki te tirotiro i te reira
te upoko i te tauira 3d i te aha
i rite ki te ngaru marama ranei tetahi mea
pera me te mea tino miiharo tino
ka miharo te whakawhetai ki te aha
mahi i nga mea katoa ka taea e nga taangata rite
he kiriata 3d e hāngai ana ki te whakamahi hononga
mamao ranei ka taea te mahi hmm
e taea ana te mahi hey ko te whakaaturanga o tenei po
i kawea mai ki a koe i roto i te haurua i te hauwhiti eee
hiko hiko hiko hiko
kei te rapu koe mo tetahi hiko
mahi kirimana kia tino hoatu ki a ratou
Ka karanga ano hoki matou ki te hoatu ki a koe tetahi
marama whakamatautauranga mo netflix e koe
Ka taea e te tiki ma te haere ki taua URL motuhake
i reira i runga i tou mata mata e rima TV /
netflix Koinei te waahanga hangarau e rima
TV ko au ko to Robsie Ferguson au
Hillary Rumble e pupuri ana i te mea tino mo te
ahiahi mo te noho i konei kahore he raruraru
ki te mea hou koe i konei koa kia mohio mai
kei te uru mai koe ki a matou i tenei po me te ara
ki te mea i muri i te meka mehemea kei a koe
ma te titiro ki tenei tono mehemea kei a koe
te matakitaki i tenei i runga i te TV tuatahi me te miro ranei
te ipurangi Ipurangi i nga wa katoa e mohio ana koe
Ka whakaputahia e koe he īmēra ora ki te kāwai 5
Whakaata noa ki a maatau ki te mohio ki ta koe e whakaaro ai
te whakaatu, te uiui ranei i au patai
e aroha ana matou ki te whiwhi i o koutou īmēra tetahi mea
Tuhinga o mua
Tuhinga e hiahia ana matou ki te whakarongo
kei te mahi koe i etahi wa ka whiwhi pikitia matou
Kei te tino mohio au kua tukuna mai etahi pikitia
ko taku huarahi mo te patu mo etahi tangata
tera pea kei roto ratou i nga whakawehi ki a au
toia ki a ratau II kua au ki te ruma korerorero
Ko te korero a Jot ko te kamupene
e mahi ana i aua peita
i tamata ki te waihanga i toku mahunga engari he ahua rite
he hua mo te rangi I tahu koe i etahi
ice Ko John tonu e toia ana i enei
Ka korero ahau ki a ia he aha he tangata
E 17 nga whakahau mo Hillary's oh
taku gosh koinei te ra pai rawa mai i te mea
Ka taea e tetahi tino pai taku e ngana ana
ki te tango puku i te paetukutuku kia pena ano ahau
Ka taea e koe te titiro pai kei mohio koe ki te whainga
he pai rawa te hauhautanga Me titiro au ki tena
muri iho ka kite i te nui o te utu PES ki te katoa
he pono kei a koe ano
He aha nga mea e pai ana tatou ki a raatau
ka ki etahi etahi ka tono mai i nga pikitia ka pai ahau
Ka taea e ahau te kawe i tetahi o aua mea
i runga ia ratou tino tukua ahau kite ko wai tenei
mai i Dennis Kelly oh hey
Ko Dennis Kelly anake i tono mai ki a matou i tenei ahuareka
iti pikitia o ia te reira mau
he tino nui engari e hiahia ana matou kia rite ki nga oko
īmēra e hiahia ana mātou ki tetahi mea whakaari no te mea
Koinei te ahua o to maakaha ki te aha e whiwhi ai
te hangarau me te ngahau i tenei whakaaturanga
Ko Dennis Kelly na tenei e mohio ana ki a Kelly
oh oh hey cute cute hat Dennis Kelly
e mohio ana koe kei te mohio ahau ki nga mea e puta ana ia ia
te upoko i reira, ahakoa ko te penguin pene
Koinei te mea e pai ana te pai o te tangata
ka kitea te pai ka kitea te pai rawa, a ko ahau
Ka tono mai tetahi atu whakaahua ki a matou
mai i Harry Harry a ko ia te toa
o nga puku korero Kei te whakaaro ahau he pai tonu ta matou
te pai o te waahanga o nga korero korero i te angitu
ko te tino kaainga he motu motuhake
kei roto i te mēra mai i te waahanga e rima
a he nui te ahuareka ki te tango ia
whakaahuahia e ia, ka tuku mai ki a maatau
He tino ataahua e aroha ana tatou ki te kite i te rohe harry
kei reira nga puku korero e titiro ana ki tera
nui rawa te hauhautanga
na te whakawhetai mo te tuku atu i to matou aroha ki a koe
īmēra ki te aroha ki o pou kaute e aroha ana matou
Tuhinga ka mahue i a maatau
Ko te aroha anake ka aroha matou ki a koe ka taea e au
Ka whakahua noa ahau i taku korero i tua atu i te
te aroha tino tohu mo a Hillary
Kaore e taea e au te akiaki kia kore e taea e au
Ko Harry kei a Harry te ahua
te whakatau i te ingoa o te kōnae
kia mohio he aha tana e mau ana ki a ia
Kei te pupuri ia i a Prezi mai i te kāwai
e rima nga waewae e iwa nga mea katoa ka taea e matou te korero
te tikanga ka riro koe i nga mea i konei i te waahanga e rima
e aroha ana matou ki te heke iho i nga mea i te Maanei
i te tuatahi ko to taatau taangata tau
pikaunga, me kawenga o paraihe, me te tika e tika i
kia mohio koe kei reira nga ra e rua ka mahue
mehemea kaore koe i kii i to utu ki reira
he torutoru noa ake kua puta taku rarangi arowhai
a he torutoru nga tangata kahore nei
i kii i a ratou taonga me te aha o te tikanga
Ko e whai ratou kihai kihai ratou i tonoa
tatou i to raatai ​​korero ki te tuku i te hua ki te
maroke me te tikanga ka whiwhi koe 30 ra
kia rite ki nga whakataetae whakataetae i roto i te raupapa
ki te whakautu i te aha e korerotia ana e au
kei a koe mehemea kua tukuna he pooti mo to maatau
Ko te Kirihimete me to tatou tau hou
motuhake me te kore i mataara koe i te hou
te tau whakaatu kia tino hoki koe ki te
Ko Hanuere te tuatahi me te waahanga
nama 276 pai kia tirohia e koe
no te mea ko koe tetahi o aua waimarie
nga toa e tika ana kia tu i reira
me te tohu i to ringaringa ka tukuna mai
photo no te mea kei te whakaaro ahau kei reira
e toru ranei e wha nga taonga e kore e whiwhi
i kii tonu mai, me noa noa iho
e tupu ana no te mea e mohio ana koe ki etahi
Kaore nga tangata e hopu i nga aee ka pena
pono kei muri koe i te kai
ko te korero ki a koe kia tupato koe
ko te mea kaore e aroha ana ki nga waahi
Hihiri a Rosie ki te kore e tuku mai ki ahau noa
Tukuna mai ki a raatau taku taakete pai 9009
kaore e ahuareka ana tetahi atu mea mo matou
okay oh i konei ka tae mai tetahi atu ki a matou
mai i te reeney e whakaaro ana he aha te tumuaki
kei te whakamahi mo te mike o te puoro te oro
ko te kounga te tino pai hmm
te kounga o te whakaaturanga o enei whakaaturanga
Ko te 575 koinei te mea e penei ana
tangi ratou pai yeah hiahia mea ahau kei ratou he
he iti ake te paku atu o etahi o nga pouaka
Kua mahi ahau i mua i taku pai
he pai rawa ta ratou pai kia whakawhetai
kei reira koe e haere ana ki te 575 inaianei e hiahia ana koe
mohio ki te toenga o te korero mm-hmm um kotahi
nui atu te uiui, a ka whai koe etahi
he mea huna etahi mea huna i to matou rota
o nga mea ki te korero mo aah I hiahia noa ahau
ki te hiahia kia hiahia noa ahau ki te awhina i nga kaipānui
me te whakautu i nga patai ka taea e matou
Kei a koe nga painga tino pai i roto i te whakawhitinga korero
Ka tonoa e Ernie a maatau ara
Kaore ahau i te tino mohio ko tenei he uiui
ranei he karere pai engari ka korerotia e au
ahakoa ka tae mai tenei ki a matou mai i gustavo
Tuhinga o mua. Gustavo hi Robbie me
Hillary E hiahia ana ahau ki te whakawhetai ki a koe
mo te raihana kotahi-tau o te ESET
Nod32 e hiahia ana ahau ki nga tau hou
tuhia ko te mea tonu taku e titiro ana
no te mea e rua nga pauna taraiwa e rua i ahau
Kua whakahoutia a Avira free ki te hou
2013 a ka timata te kai i te rota
o te hipi toa i tenei wa ka whakamatau au i etahi atu ano he
Ko te pene pene rite te panda kapua he aha te take
etahi atu free AV rite rite panda kapua avg
Kaore ahau i pai ki tetahi o ratou kia pera ahau
I whakauruhia a ESET nod32 uh me te rēhita
he pouri ki te ki i homai e koe ki a au
a he mahi whakamiharo mai i tera wa
He pai ki a ratou he mea mama te hunga
ko te putanga 6 2 ka korero ahau
he iti rawa koe mo te reira, engari ko te reira
He rereke te tikanga o taku korero
he hua pai hokohoko pakihi rite ESET
haumaru nod32 ranei ESET haumaru atamai
he hua ngawari me te mahi
he mahi tino pai e tiaki ana ia koe
ki nga mea pai ka whiwhi tatou i te rota o te
e mohio ana koe ki nga rorohiko e uru mai ana
free wheori ki runga ki a ratou ranei te mea avg
he mea rongonui te VR i whakahuatia e koe
a he maha nga wa ka whakaarohia e ratou
mate mate kino ranei nga mea penei
ko te tangata e tango ana i to mata
ngaro te uru ki a koutou kōnae katoa
he ahua hou tera
ko te mea i tino pai tera
o te mamae o Canada, kaore au e mohio ana
i pa ki a koe i te kainga, engari he
new one that took over the screen of
te rorohiko e kore ahau e tino mohio mēnā he pono
he kope o taua mea kaore ranei, kaore ano
te mata o te rorohiko kaiwhakamahi me te
ko te FBI ranei tetahi mea
i mohio koe i mau ki a ratou
ratonga ipurangi He mea whakamiharo
he tino whakawehi, he tino wehi , me matou
i tino kawe mai nga tangata i nga rorohiko
ki te tari i kii ia koe e mohio ana
he aha te mea e puta ana i konei ko te FBI
Kei te whakaaro ahau kei te rapu ahau mo te ture
nga mea i runga i te ipurangi kia tino tika
ka takaro ki te wehi kei te peia e te iwi
Kei te mohio noa koe he aha te tangata
tutei i runga i ahau te tahi mea ranei a tino i te reira
Ko tetahi raruraru kino kino noa ahau
kaore he tauira hei whakaatu ia koe
kia hohoro te titiro i taku īmēra
engari i tino tino mamae rawa te katoa o te
te aukati me te hukahura me nga mea
pērā i tērā, me ēnei rā me te
matapihi rorohiko ka taea e koe
tika te pāwhiri i te hapa
paetukutuku ahakoa i roto i te mahinga Google
ka rereketo i to rorohiko tonu a Japan
Tuhinga o mua
Ka taea e koe te whakauru atu ki roto i to punaha , na mohio ana koe
ka kati enei mea i to rorohiko
kaore e taea e koe te mahi tetahi mea kia utua ra ano e koe
e toru rau taranata pai te FBI
Kei runga i to upoko ka mohio koe ki te utu koe
i roto i nga haora 24 ka tuwhera koe
ipurangi me te titiro tino
tika koe e hoatu ana ki a koe te utu
tau nama ki te iriti i te reira no te mea koe
whakaarohia he mea whakamataku tenei anake
Ka whai muri i ahau te 24 o nga turi
Kua mahi ahau i tenei, i taua ranei
te tikiake i tetahi kiriata i te marama whakamutunga me ahau
kaore e pai ana kia mohio koe
Koinei te ahua o te wehi
hoatu ki nga tangata kia mohio ai koe
kaore koe i mohio ko te 32 putanga 6 kua tae mai
i roto i te waa mai te mea kua tikiakehia e koe te putanga 5 hanga
Me tino kawe ake koe, ka titiro ki te
whakahoutanga ripa ka kite koe kei reira he
whakahoutanga hou ki te putanga 6 e homai ana ki a koe
etahi mea hou me te putanga 6 o ESET
haumarutanga atamai i whakaaro noa ahau ka hiahia ahau
te whakahua i tenei kaore i whakaarohia e matou
whakahuatia engari ko tino tino hauora
ko te mea e tika ana ki a raatau
ka kiia ko te taraiwa kua korerohia e matou
iti noa mo tenei katoa e mohio ana koe
Kua titiro matou ki te kaitiaki me te
kua titiro tatou ki etahi o nga huarahi e mahi ana tatou
Ka taea e tatou te tiaki ia tatou i te tahae raraunga
me nga mea e pena ana he pono tenei
me te mea ka tahae tetahi ki to pona
Ka taea e raatau te aroturuki ia ratou, ka hangaia ki roto
Ko te wheori he hauora tena
te hauora o te ESET hauora e ono nga wa
hei tauira i to rorohiko titiro ki a koe
pona ki te titiro koe i tenei i runga i
Kei te tika te pona i tenei wa
i runga i te kāmera matapihi he potae kāmera
he aha te mea tuatahi ki te ipurangi
ko ta etahi e ki ana, kei te kitea e tetahi
e tahae ana i to pona pona he aha nga mea
kei te haere ki te mahi ka hono atu ratou
ki te ipurangi e mohiotia ana e koe
he kino pea ka titiro ratou ki a koe
te hītori ipurangi e ngana ana kia uru atu ki
to koutou pakihi tuihono me nga mea penei
ki te mea he tahae ratou ko te aha e pai ai ratou
mahi i tetahi ara e hono ana ratou
ki te ipurangi kia pera ano to ESET
6 putanga haumarutanga 6 ka tahuri koe
te taakahu anti me te tino kite koe i te
kei te noho te tangata i te pona no te mea
kei te whakamahia e ia te kamera tukutuku na Bruce
te hacking he rite te rite ki te hacking te
hacker me te hoki i roto i te
wāhitau IP ipurangi i kite koe i to maatau tauwāhi
mahere mahere te mahere tautuhi ranei e aha ana
Kei te whakamahia e ia nga korero IP mo nga mea katoa
te wa kei runga koe i te ipurangi i to IP
Kaore e whakaaturia ana ko taku whare tenei
ehara i te mea e pupuhi ana engari ko te reira
e whakaatu ana i te tauwāhi tauwhitinga e rua
kei a koe te atamai ESET
haumaru 6 ka tapatoru i te Wi-Fi
ka tohuhia tenei tapatoru Wi-Fi
ka tohuhia he tohu ki te mahere kia penei
Ka taea e koe te kite tata ki hea
Kei te noho tonu te pona ki a koe
ka huri ki nga pirihimana me te korero
Koinei tetahi pikitia o te tangata kei konei
tata ki hea e noho ana, i hea ranei
ka uru atu ratou ki a ia, a ko te katoa o te waahanga
kaore e taea e te rorohiko te mahi, engari kaore e taea e tetahi
tirohia te pehea me te mega creep me a
engari ka taea e koe te aru i tetahi
rite ki te kino kino e taea te pee i te pai
Kaore au e mahara kei te hurihia te mahara
kia kite he aha
na ka rongo ahau i to mataku i reira, a ko
he pai te tohu he aha te mea ka puta ahakoa
tenei na kua mahi ahau i runga i toku
potae i te tika anti-tahae tika
na ka hurihia i te ae ko te mea tika
kei te pai, kei te kaha te mahi
ka tahae tetahi i taku pona I
pono takiuru me taku kupuhipa ki te
pūnaha anti-tahae me te tohu i taku pona
Kua tahaetia i te wa ka timata te pai
koinei te wa e timata ana te geo-te kimi
tango pikitia nga momo mea katoa
engari he aha ta tenei whakaaturanga i hanga ki ahau
te paranoho i taku kakahu i te maha o nga take i tenei ra
Ahau noa e whakahi ana he mea whakamiharo te reira
tino āhuatanga hauhautanga tino na e ko te
He tino whakamiharo hmm hmm te tirotiro i te
He pai te wheori atamai atamai CA
tuhia ki te kohikohi i tetahi kape me te mea
Ko te utu nui he tino pai, me to tatou
ko te kaimätakitaki e whakahua ana koinei
tino pai rawa te tere tere
ko etahi atu mea pera mm Me mahi e au
no te mea kua hokona e au he mea hou
pona rorohiko hmm no te mea he pai te mea kei te haere tonu
me to taau tawhito kahore au i te mohio ki a koe
Kia mahara pea i te wa ka mate ahau
te potae a te tane me te huaketo inaianei ko taku tawhito
tetahi e kore ahau e mohio kua haere noa mega funk
me te mate ano i te waatea he mea hangarau tenei
ko nga kupu ka tuhia e nga tangata ki raro engari mo
pono kore taku pona i te waea megaphone
mohio i te mea i tupu , a na 2 noa iho
Kaore au i hiahia ki a Robbie
Aue, kaore au i te mea hou
Koinei te ahua o to huinga
he aha koe kaore au e hiahia ana kia waiho hei poraka
Ravi i tenei ra kaore au i aukati ia ia i nga wa katoa
i tenei ra i mua i te pai ki ahau, engari i nga ara katoa
Ko te uri i roto i to uiui he ingoa kore
Ko te kaitautoko um hi huh tenei raruraru
uh manuhiri 1 2 3 taahua i taua huarahi pera
he aha te mea i whiwhi koe me te aha
i tupu me te tawhito kua whiwhi ahau i te HP
tetahi mea pai me te tawhito
i HP engari kahore au e mohio ana ki te mahi
me te mea ka rite te ahua o te tohu
Ko te tikanga i whakamahia noa e au he rite
ko te tangata tika ka mate, ka mate
kaore e taea e au te tiki ae, engari ko te
Kaore te pati i mate, mate noa iho ka haere
he pango me te pera i te wa ka whakamatauria e ahau tetahi waewae
ka timata me te takiuru ki taku iti
ingoa me te kupuhipa me te kore noa
te mahi i te wahi i kore ai e kakahu
Ko te mata takiuru ka waiho e ahau kia wha
Ko nga marama e tika ana ka hoatu e ahau ki taku hoa
a ka kaha ki a ia ki te huri haere engari
ka mea ia he mea he
me te mea ko te puku pakeke kei te pai ngahau
na inaianei kei te noho i roto i te
Ko te waahanga e rima o nga studio i whakaarohia e au
ka taraihia te pai engari ka whakaaro ahau
he pai ake te huarahi Robbie
he mea pai ake kia tika
me titiro tatou ki te kore e mahi
he wa tino nui te wa i tenei wa engari
tino kore ahau e mohio ki te hiahia koe ki te
pea whakaatu i muri i muri ina kei a koutou i roto i tatou
Ka taea e te titiro mehemea ka taea e au te tango
tirohia te wiki i muri mai, ka taea e taatau te korero
ka mahue te mea ka taea e tatou ki te mahi mehemea ko te
Kua poahia te puku pakeke kia pehea te nui
kei te utu koe mo tetahi pona hou e kore e mahia
mahara kia 100 ahua o te whakaaro
engari he pai te pai o te pai o te pai o te pukupuku
I hokona mai e taku tane mo au i te hangarau
mo te whakaeke atu i tetahi o aua kaore au
e mohio ana kaore ahau i te tino mohio ki hea ki Spain
engari kaore ano au i te mohio e kore ahau e mohio
Kaore ahau e mohio ana ki te pai o nga tangata mehemea he uaua
ka peia e koe ka mohio koe he pakeke
Ka taea te whakakapi i te puku ka mohio koe
i waenga i te 75 me te rau taranata
he mea hei tiki i te taputapu mo taua mea
mahi te tikanga e mohio ana koe e tētahi
me whakauru e koe , ka whakatakotohia
pūnaha whakahaere i runga i te reira, ki te hiahia koe ki
takaro ki te maama mehemea kei a koe
pai ki te hoatu i te reira i te haere i taea e tatou tamata ki
manawa ora hou ki te pūnaha e
na te mea he pai te whakamatautau kia pai te pere
i tenei wa kua mate ki ahau e pai ana
Ka taea e tatou te whakahoki mai ki te ora kia ora ai
me te whakaora i te mea he pai nga mea katoa
ara nga rorohiko tawhito e kore e mahi nui
pai koe e piri ana i runga i te reira me te katoa o te
i te wa ohorere he pai kia rite ki te hou kia mohio ai koe
kia taea e te maatauka te raera
he utu nui te haere mai o te tirotiro
i runga i tetahi mea kei runga i tena e hiahia ana koe
tautoko i te whakaora raraunga i runga i te reira I
whakaaro e whakaaro ana ahau kei reira katoa taku whakaaro
Ko nga mea katoa mehemea he pai te waa
i mea ia e whakaarohia ana e ia he cyberspace i muri mai
ka whakahuahia e ahau, ka whakauruhia a Lubuntu
I te kainga kaore ia i taua pikitia
Kua wareware ahau ki a koe me kore pea au e mohio
Ka akiaki ahau kia rite ki taku korero
hokona mai he rorohiko hou i taea ai e ahau
mahi ki a ia pera hmm i to tatou heke mai
raupapa ka tukuna e matou te whakaora raraunga
Tuatahi ka mahi tatou i te puku puku
te whakapai me te whakakapi ka haere
ki te mahi i te whakauru o te hiraka pai noa
kia eke tenei kotiro i runga i te maamahi aha
kei te korero koe, mehemea kaore e pai ana te mahi
ka pakaruhia e ia mehemea kaore i te mahi i taua wa
ka mahi tatou i tetahi waahanga
me pehea te whakamahi i te e-ururua e mahi ana ahau
whakaarohia kua korerohia e taua korero i mua
i te wa e mohio ana koe kei to rorohiko
te mercury me te arahi i te koura i roto i te
pūnaha oha koura kia mohio koe ka taea e koe te haere
ki te kaha o te ngana ki te whiwhi katoa
na i reira ranei ka taea e koe te tango ki te
he waahi e-ururua pera i te haere matomato
i konei i roto i te tino ki te mea kei a koe i roto i te
He waiata kotahi mo ratou
ka whakatikatikahia e ratou te koikoi matomato
nga mea katoa e aroha ana ahau ki taua waiata
He whakamataku kihai ahau i rongo, engari inaianei
Kaore e pai te whakawhetai ki a koe
engari ka haere koe ki reira me te aha e tupu
e ai ta ratou kei a koe he pona
Ko te koura kei roto i konei he moni moni
hoko moni mai i a koe piriona pai
e ti'aturihia ana i te nui o te koura he taahiraa
me te nuinga o te waa e mahi ana i te taumaha
he rite ki te 25 cents te pauna, kaore ranei au
mohio ko wai ka mohio kei a koe te karanga
Koinei te tau o te tauera kaore
he mea ka taea e tatou te titiro ki te rua
engari kaore ano kia kite i taua momo mea
i roto i te otaota no te mea he mea enei katoa
nga mea e tika ana koe e kore e hiahia ana koe
me pai te tirotiro i tenei
no te mea he pai ano taku
tenei hopanga kua tupu tenei ki te whakatutuki pai
Ka puta tenei ki a koe i mua i te ahua
Koinei te whakakapinga o te whakakapi
Ae, he mea taamu taamu
tetahi mea mai i te miriona tau e kotahi
ka haere tika ki te e-ururua kei reira
Ko taua tamaiti kino kei reira he pai tenei
Ka taea pea e au oku ringa ki runga
ko etahi atu e taatai ​​ana i te taha
kino kino e tangata nei ahau e whakama ahau Aue
te whakapae engari inaianei kei a koe te whakaaro
no reira nui noa iho au i te kore rawa
Ko te pai katoa ko nga korero katoa
kua tae mai matou ki te ruma whakaari
me nga mea katoa e pai ana ki te pai, kaore ahau i teka
kahore e mohio ana ki a au mo te pai noa atu
e rere ana i runga i te wa ka whakatau tonu ahau
e hiahia ana matou ki te haere tika ae o te akoranga whakamutunga
tauākī um tuari i tae mai tenei ki a tatou i
Ravens Ariki mai i Ohaioha ki te katoa o au
Katoa 5 Ka kite ahau ki a koe
Ka taea e au te whakatu i te īmēra e pā ana
me to paetukutuku URL ma te whakamahi i te huringa
He raupapa rama rama Linux ka taea e au te tiki
Ko te kapa 3 me te pmm ka wehi ahau kaore
Kaore ahau e rongo i te patai i reira me au
kaore koe e mohio ko te aha koe
kei te tono kia whakaturia taku īmēra ki te tiki
e pā ana ki to koutou paetukutuku URL mā te whakamahi i
turnkey Linux raupapa rama He pouri ahau
Ko te Ariki Raven pea ka taea e koe te whakahoki mai ki a matou
Uiui mo te muri kei te tumanako koe ki te whakatakoto
tahi ano he kaiwhakarato teampaak 3 i runga i te huinga
me te rama engari he aha e mahi ai
kaore e mohiotia ana e to maatau paetukutuku URL
ka taea e koe te Raven Lawrence koe
pai te wawahi i te patai mo
ahau me te whakahou, a ka pai taku mahi
Ka taea e ahau te awhina i a koe kia tino pouri mo taua mea
Kaore ahau e pai ana i taku korero
Ka taea e au te whakamahi i nga whakamarama i nga wa katoa
Ko te tino pai tetahi atu he pai
Ko Emily pea kaore au i konei kaore koe
i reira nga tika a Patrick Dickie ki a tatou
a Patrick taku uiraa kei hea e taea e ahau
kitea he putanga hou o te
potae pai ki te tuhi i nga tohu wiki
ki te whakaoti pai ki te waahanga 5 TD engari
e kore e tika ana taku he tawhito
ko te putanga o te kape kotahi te tohu e rima tohu e toru
e
Kua takaro ahau ki te whakarereke engari ko au
e hiahia ana ki te kape mahi hou
Patrick E tino pouri ahau, engari kaore au i te wehi
Ko te bhuntu pai kaore i te
Ko te roa o te hinu kakara para
he hōtuhi i whakawhanaketia hei āwhina
tangohia nga putanga wawe o Ubuntu ki roto
rongorau i hoatu ai e koe te kaha ki te
tākaro i ngā kōnae mp3 me te tākaro rerekē katoa
waehere rorohiko me nga mea penei
he maha o nga mea me te whakauru
he mea mo koe engari inaianei ko enei ra kahore
he roa ake me te mea ka tae mai a Ubuntu
i roto i te pouaka e mohio ana koe me koe
te tautuhi i te reira te mea e hiahia ana koe ki
whai tautoko mp3 me te whakauru i te pungarehu
a ka mea tika na kaore i mahue
kore e tika kia te hōtuhi
ka mea au ko nga potae tino tika i mahia e etahi
ētahi atu mea pērā i te āwhina ia koe
tāutahia te mahinga whakaahua o te GNU
hōtaka i te taha o te huinga katoa o
he matomato raumati me te whirihora i aua mea
kia taea e koe te whakamahi i aua mono
me te nui ki te mohio koe mehemea ko enei momo
Ko nga mea e hiahia ana koe
na ka taea e tatou te wawahi i aua hunga
nga akoranga, me etahi atu tuhipoka ranei
tetahi mea, engari he tino pai
ko te pai o te whakairinga ki roto, o ia ano hei
Kua mate te kaupapa , a na te mea ko te mea tenei
kaore e tika ana i nga momotuhi momo pono
Ko te pai o te tangata e whakahua ana i tera
Koinei pea he pea pea pea
ka makahia e matou tetahi tuhinga mo te
nga momo momotuhi pono i runga i te painga tawhito
Ko te boom hoki e tino pai ana ki te penei
i reira te he katoa e mohio ana koe e te
e kore e kite i a Patrick anake engari he pai hoki
te tikanga o te tangata e pai ana koe ki reira
na kia tuku mai he īmēra ora ki ahau
Katoa 5 TV me te mea titiro i konei ko te aha ahau
e hiahia ana kia whakamahia i roto i te putea pai ki
he aha e taea e koe me te aha ka mahia e au ko au
tuhia nga tuhinga tuhi takitahi mo ia
o enei mea iti , akoranga ranei
ko nga mea katoa ka mahia e matou i runga i te whakaaturanga me te
ka hanga e tatou he mea e haere ana
ki tenei ka mahi ki a koe mo te tino pai
Ko te ahua o te putea he putea
te whakahaere i te pünaha i hea i puta mai ai te ubuntu
he putanga hou o nga bhuntu tino pai
Ka tukuna aunoatia katoatia ki to rorohiko
a ka mohio koe ko te roopu katoa
te tukatuka me te whakamahi i te whakamahi-a-ringa
i te mea ko te mea i te timatanga ka nui atu
nui atu i te mea e hiahiatia ana e matou
mo
ranei nga momotuhi tika a Microsoft hei tauira
ko ta matou ka tuhi tahi i tetahi mea
e hiahia ana kia hanga kawhe kaore i mahia
i whakauruhia e ia Java kia taea ai e matou
mahi i taua java momo sdk haha ​​John John
tona one-liners oh ae kei hea ratou
i runga i te oumu he pai te ahua
kei a koe i konei i tenei po kaore koe e whakawhetai
pai te tikanga ahau kahore te motuhake Kirihimete
Ko te ahua o te mohio e mohio ana koe ki te
Ko te Kirihimete me te Hanuere
Tuatahi ka hinga i te Paraire me te mea ano hoki
ka rite ki te 2-3 wiki e tika ana
ka ngaro kua haurangi ka haere tonu
kia tere rawa te whakapono ki a koe
kuaore i konei mai i te tau o te tau
mai i te tau o te tau i te taha o te tikanga, ko taku koa
Tau Hou me te whakawhetai ki a koe kua tata
februari wild wild engari e oaoa ana ahau i te
i konei ka whakawhetai koe ki te katoa mo to ahua
ko nga kupu whakaaro nui e kore e peia ana e ahau
Whakaaturanga tutu i te pai o te hangarau hangarau
kei te titiro tatou ki te tuwhera-puna
rerekē ki nga tono arumoni
i roto i te heke mai tata i runga i te muri
whakaatuhia i konei ko te waahanga 5 mehemea kei a koe
he whakaaro mo nga tono kei a koe
whakaarohia he puna nui tuwhera
he pai mo te mea e hiahia ana matou ki te whakarongo mai
Ka popa koe i te īmēra ora i te kāwai 5 TV
ka titiro tatou ki a Microsoft
Kaupapa me te pehea e whakataurite ana ki a
Ko te kaupapa e huaina ana ko Project Project he kotahi
o nga mongamonga o te pūmanawa e koe tatou
e haere ana ki te titiro me te tino
tohungia koe ki te tuku i to rerenga
pūmanawa me na uh yeah te reira kee
he ahuareka ngahau e tumanako ana ahau
na te mea noa ki te whakaatu ki a koe kei reira
etahi mea iti me te kore utu
e wātea ana hei whakaora ia koe i te ton o
moni ka taea tonu e koe te mahi
e hiahia ana koe ki te mahi i tera ko te aha
he wehi ki te puna tuwhera me te Linux i roto i
Ko nga rota nui ka rite noa ki te waatea
Kei te rite koe i te parai kore utu e pai ana
kia
ka mutu te mihi mo te noho i konei
wiki kei a koe a Hillary ki te karaihe
ka whakawhetai koe ki te katoa , a ka whai
he wiki nui me te titiro whakamua ki muri
he wiki hou nga wiki katoa , a ko matou
engari kei te haere tonu tatou i taua waa
whakawhiti me te mohio koe kei a matou
te whakauru i nga kaupapa hou me YouTube
me te tuatahi o te TV me o tatou whakairinga
Ka mahi matou i nga wiki i runga i google + na
he tino waimarie mo te
whakaatu , a, ka tupu tatou, ka tino mihi tatou
kei te whakairi koe ki a matou me te tipu haere tahi me matou
he pai ki te haere i te tere, a ka waiho
he tino harikoa, he whakawhetai ki nga tangata katoa
te rihi mo 2222 ki te mahi i roto i te ruma korero
He pai ki te kite ano ia ia i tenei wiki
He pai te pai o Swiss me E Hagin ki te kite ia ia
ka matakitaki anō i nga kēmu katoa, me nga rangatira nui
ki te kite ia koe me te akoranga John dnl kaihe he
i konei ano i tenei wiki
me nga mihi ka whakawhetai koe mo te whakauru
tatou i tenei po i runga i te ruma korerorero
i muri i te whakaaturanga , a, ka pai ta matou korero
a ka korero atu ki a koe i te Hangout
pai he wiki nui
Ko te tumanako ka pai koe ki te whakaaturanga whakaaturanga 5 TV
ka noho ora mai i Barrie Ontario
Kanata
ki te titiro koe i tenei ki a au
mai i te pouaka whakaata TV tirohia te whakaaturanga o te rohe
nga wa i to rohe i Ted aghori rima TV
a
Ka taea e koe te matakitaki i te ora me te taunekeneke i roto i te
ko te waahanga korerorero hapori 5 ko te
Tuhinga o mua
rongoā me te raihana i raro i te auaha
Kaitohutohu a nga kaitohu 2.5 ka kitea e tatou
ka whakawhetai koe i muri mai mo te whakaari